Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &hellip; but this fails when <code>Collection</code> is not a raw array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;しかし、</font></font> <code>Collection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が生の配列でない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、これは失敗します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip; 그러나 </font></font> <code>Collection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 원시 배열이 아닌 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 실패합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;但是当</font></font> <code>Collection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是原始数组</font><font style="vertical-align: inherit;">时，这将失败</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: &hellip; declarations for an array object can specify array types that differ by the presence or absence of a major array bound (8.3.4).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;配列オブジェクトの宣言では、主要な配列境界（8.3.4）の有無によって異なる配列型を指定できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip; 배열 객체에 대한 선언은 주 배열 경계 (8.3.4)의 존재 유무에 따라 다른 배열 유형을 지정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;数组对象的声明可以指定因主要数组绑定（8.3.4）是否存在而不同的数组类型。</font></font>

source: (None of the above is specific to arrays. These rules apply equally well to other kinds of static objects.)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 어느 것도 배열에만 해당되지 않습니다. 이러한 규칙은 다른 종류의 정적 객체에도 동일하게 적용됩니다.</font></font>
zh_cn: (以上的规则都不是专门针对数组的。这些规则同样适用于其他类型的静态对象。)

source: (Note that the implicitly generated pointer has no name, so I wrote <code>x+0</code> in order to identify it.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（暗黙的に生成されたポインターには名前がないので、それを</font><font style="vertical-align: inherit;">識別するために</font></font> <code>x+0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と書きまし</font><font style="vertical-align: inherit;">た。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(암시 적으로 생성 된 포인터에는 이름이 없으므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 식별하기 위해 </font></font> <code>x+0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">썼습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，隐式生成的指针没有名称，所以我写了</font></font> <code>x+0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来识别它。）</font></font>

source: (Note that variables at namespace scope are implicitly static. Adding the <code>static</code> keyword to their definition has a <a href="https://stackoverflow.com/questions/3891325/">completely different, deprecated meaning</a>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（名前空間スコープの変数は暗黙的に静的であることに注意してください</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードを定義に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加すると</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3891325/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全に異なる、非推奨の意味になり</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 범위의 변수는 암시 적으로 정적입니다. </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드를 정의에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하면 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3891325/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">완전히 다른 사용되지 않는 의미가</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，名称空间范围内的变量是隐式静态的。将</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到其定义中具有</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3891325/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全不同的不赞成使用的含义</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: (Note the trailing pair of parenthesis right before the semicolon.) Again, C++0x simplifies the rules and allows specifying initial values for anonymous arrays thanks to uniform initialization:
ja: また、C++0x では、一様な初期化によりルールが簡素化され、匿名配列の初期値を指定できるようになっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(세미콜론 바로 뒤에 오는 괄호 쌍을 주목하십시오.) 다시 C ++ 0x는 규칙을 단순화하고 균일 한 초기화 덕분에 익명 배열의 초기 값을 지정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: (注意分号前的小括号后面的小括号。)再次,C++0x简化了规则,并且由于统一的初始化,允许指定匿名数组的初始值。

source: 1 elements.
ja: 1つの要素。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 개의 요소.</font></font>
zh_cn: 1要素:

source: 5. Common pitfalls when using arrays.
ja: 5.配列を使用する際によくある落とし穴
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5. 배열을 사용할 때의 일반적인 함정.</font></font>
zh_cn: 5.使用数组时的常见误区。

source: 5.1 Pitfall: Trusting type-unsafe linking.
ja: 5.1 落とし穴。型安全でないリンクを信頼する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.1 함정 : 신뢰할 수없는 유형 안전 연결.</font></font>
zh_cn: 5.1 陷阱。信任型的不安全链接。

source: 5.2 Pitfall: Doing premature optimization (<code>memset</code> &amp; friends).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.2落とし穴：時期尚早の最適化（</font></font> <code>memset</code> など<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.2 함정 : 조기 최적화 ( </font></font> <code>memset</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &amp; friends).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.2陷阱：进行过早优化（</font></font> <code>memset</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和朋友）。</font></font>

source: 5.3 Pitfall: Using the C idiom to get number of elements.
ja: 5.3 落とし穴。Cの熟語を使って要素の数を取得する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.3 함정 : 많은 요소를 얻기 위해 C 관용구 사용.</font></font>
zh_cn: 5.3 陷阱。用C项成语来获取元素数量。

source: 5.4 C++11 &amp; C++14 pitfall: Using a <code>constexpr</code> array size function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.4 C ++ 11およびC ++ 14の落とし穴：</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列サイズ関数の使用。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.4 C ++ 11 &amp; C ++ 14 함정 : </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열 크기 함수 사용.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5.4 C ++ 11和C ++ 14陷阱：使用</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组大小函数。</font></font>

source: 7 elements, calling display...
ja: 7つの要素、呼び出し表示...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">7 가지 요소, 호출 디스플레이 ...</font></font>
zh_cn: 7个元素,调用显示.....

source: <code>N_ITEMS</code> is therefore invoked with a pointer.
ja: <code>N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font><font style="vertical-align: inherit;">N_ITEMS</font><font style="vertical-align: inherit;">はポインターで呼び出されます。</font></font>
ko: <code>N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font><font style="vertical-align: inherit;">N_ITEMS</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 포인터로 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，使用指针调用</font><font style="vertical-align: inherit;">N_ITEMS</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>int(*)[8]</code> is a pointer to an array of 8 integers.
ja: <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、8つの整数の配列へのポインターです。</font></font>
ko: <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 8 개의 정수 배열에 대한 포인터입니다.</font></font>
zh_cn: <code>int(*)[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指向8个整数的数组的指针。</font></font>

source: <code>int*[8]</code> is an array of 8 pointers, each element of type <code>int*</code>.
ja: <code>int*[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、各要素が</font></font> <code>int*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型の8つのポインターの配列です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>int*[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>int*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형의 각 요소 인 8 개의 포인터 배열입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>int*[8]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是8个指针的数组，每个元素的类型都是</font></font> <code>int*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>sizeof(*array)</code> is equivalent to <code>sizeof(int)</code>, which for a 32-bit executable is also 4.
ja: <code>sizeof(*array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>sizeof(int)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">と同等</font><font style="vertical-align: inherit;">で、32ビット実行可能ファイルの場合も4です。</font></font>
ko: <code>sizeof(*array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>sizeof(int)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 동일 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 32 비트 실행 파일의 경우 4입니다.</font></font>
zh_cn: <code>sizeof(*array)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等效于</font></font> <code>sizeof(int)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，对于32位可执行文件，它也为4。</font></font>

source: <em>Not written yet</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まだ書かれていない</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아직 쓰지 않았습니다</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还没写</font></font></em>

source: <strong>[N3290 &sect;3.5/10]</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[N3290&sect;3.5/ 10]</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[N3290 &sect;3.5 / 10]</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[N3290&sect;3.5/ 10]</font></font></strong>

source: <sub> <em>(Note: This is meant to be an entry to <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow's C++ FAQ</a>. If you want to critique the idea of providing an FAQ in this form, then <a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">the posting on meta that started all this</a> would be the place to do that. Answers to that question are monitored in the <a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C++ chatroom</a>, where the FAQ idea started out in the first place, so your answer is very likely to get read by those who came up with the idea.)</em> </sub>
ja: <sub><em>（注：これは、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack OverflowのC ++ FAQ</a>へのエントリになることを意図しています。このフォームでFAQを提供するという考えを批評したい場合は、これ<a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">をすべて開始したメタへの投稿</a>がそのための場所になります。回答その質問は<a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++チャットルーム</a>で監視され、FAQのアイデアはそもそも始まったので、アイデアを思いついた人があなたの答えを読む可能性が非常に高くなります。</em></sub>
ko: <sub><em>(참고 : 이것은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow의 C ++ FAQ에</a> 대한 항목입니다.이 양식으로 FAQ를 제공한다는 아이디어를 비판하려면이 <a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">모든 것을 시작한 메타에 게시</a> 하면됩니다. 이 질문은 <a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++ 대화방</a> 에서 모니터링되며 여기서 FAQ 아이디어는 처음부터 시작되었으므로 아이디어를 얻은 사람들이 귀하의 답변을 읽을 가능성이 큽니다.)</em></sub>
zh_cn: <sub><em>（注意：这本来是<a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/c++-faq">Stack Overflow的C ++ FAQ</a>的条目。如果您想批评以这种形式提供FAQ的想法，那么<a href="https://meta.stackexchange.com/questions/68647/setting-up-a-faq-for-the-c-tag">在所有这些</a>都开始的meta上的张贴将是这样做的地方。该问题在<a href="http://chat.stackoverflow.com/rooms/10/c-lounge">C ++聊天室</a>中进行监控，该问题最初是从FAQ想法开始的，所以提出这个想法的人很可能会读懂您的答案。）</em></sub>

source: A <em>conditional-expression</em><code>e</code> is a <em>core constant expression</em> unless the evaluation of <code>e</code>, following the rules of the abstract machine (1.9), would evaluate one of the following expressions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件式の</font></font></em> <code>e</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コアの定数式</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の評価ない限り</font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下の式のいずれかを評価するであろう、抽象機械（1.9）の規則に従って、。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조건부 표현 </font></font></em> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">핵심 상수 표현</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 평가하지 않는 </font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 추상 기계 (1.9), 다음 식 중 하나를 평가하는 것의 규칙에 따라 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">甲</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">条件表达式</font></font></em> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">核心常量表达式</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除非的评价</font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以下抽象机（1.9），将评估下面的表达式中的一个的规则：</font></font>

source: A violation of this rule on type identity does not require a diagnostic.
ja: 型の同一性に関するこの規則の違反は、診断を必要としません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형 ID에 대한이 규칙을 위반하면 진단이 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 违反了这个关于类型识别的规则,不需要诊断。

source: About the choice of return type for <code>static_n_items</code>: this code doesn't use <code>std::integral_constant</code> because with <code>std::integral_constant</code> the result is represented directly as a <code>constexpr</code> value, reintroducing the original problem. Instead of a <code>Size_carrier</code> class one can let the function directly return a reference to an array. However, not everybody is familiar with that syntax.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">戻り値の型の選択について</font></font> <code>static_n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：このコードは使用しない</font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 持つため</font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果として直接表現され</font></font> <code>constexpr</code> のの<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値元の問題を再導入します、。</font></font> <code>Size_carrier</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスの</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">、関数に配列への参照を直接返させることができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、誰もがその構文に精通しているわけではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에 대한 반환 형식의 선택에 대해 </font></font> <code>static_n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :이 코드는 사용하지 않는 </font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과하기 때문에 </font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 결과가로 직접 표현 </font></font> <code>constexpr</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 원래의 문제를 다시 소개. </font></font> <code>Size_carrier</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">함수가 배열에 대한 참조를 직접 반환하도록 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 모든 사람이이 구문에 익숙하지는 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于</font></font> <code>static_n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回类型的选择</font><font style="vertical-align: inherit;">：此代码不使用</font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 因为使用</font></font> <code>std::integral_constant</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，结果直接表示为</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值，从而重新引入了原始问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使函数直接返回对数组的引用，</font><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>Size_carrier</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，并不是每个人都熟悉该语法。</font></font>

source: About the naming: part of this solution to the <code>constexpr</code>-invalid-due-to-reference problem is to make the choice of compile time constant explicit.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命名について：</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -invalid-due-to-reference問題</font><font style="vertical-align: inherit;">に対するこのソリューションの一部は</font><font style="vertical-align: inherit;">、コンパイル時定数の選択を明示的にすることです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 정보 : </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -invalid-to-to-to-reference 문제에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션의 일부 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 컴파일 시간을 일정하게 선택하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于命名：</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -invalid-due-to-reference问题</font><font style="vertical-align: inherit;">的这种解决方案的一部分</font><font style="vertical-align: inherit;">是使编译时间常数的选择明确。</font></font>

source: Accessing elements
ja: 要素へのアクセス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소에 액세스</font></font>
zh_cn: 访问元素

source: Also note that you could simply provide <code>x</code> as the first argument. That is a little too terse for my taste, and it also makes template argument deduction a bit harder for the compiler, because in that case the first argument is an array but the second argument is a pointer. (Again, array-to-pointer decay kicks in.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また</font><font style="vertical-align: inherit;">、最初の引数として</font><font style="vertical-align: inherit;">単に</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を指定</font><font style="vertical-align: inherit;">することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは私の好みには少し簡潔すぎます。また、テンプレート引数の推定はコンパイラにとって少し難しくなります。その場合、最初の引数は配列ですが、2番目の引数はポインタです。</font><font style="vertical-align: inherit;">（ここでも、配列からポインタへの減衰が始まります。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 첫 번째 인수로 </font><font style="vertical-align: inherit;">간단히 제공 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 내 취향에 비해 너무 간결하며 컴파일러의 경우 템플릿 인수 공제를 조금 더 어렵게 만듭니다.이 경우 첫 번째 인수는 배열이지만 두 번째 인수는 포인터이기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(다시 말해서 배열 간 포인터 붕괴가 시작됩니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还要注意，您可以简单地将</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为第一个参数。</font><font style="vertical-align: inherit;">这对我来说有点太简洁了，这也使模板参数的推导对编译器来说有点困难，因为在这种情况下，第一个参数是数组，而第二个参数是指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">（再次，阵列到指针的衰减开始。）</font></font>
